Qué le pasa a la gente cuando tiene
mucha pasta que la pasta le da igual
quieren fama o quieren números o quieren
ego ego ego ego ego hay un momento que
me parece clave que es Cuando ivai sube
a gref en la velada y le dice Mira acabo
de superar tu récord sea eso es para
humillar que por cierto y felicidades
creo que esto es el récord de Twitch
ahora mismo si no me equivoco tiene que
subir gre tiene que subir gref aquí
tiene que subir gref aquí gref qué ha
pasado Ya se acabó Ya no hay más ya está
se acabó se acabó a tomar por el culo
literal lo ha subido para para decírselo
eh Por qué va gref Yo pensé que había
subido él aarle no gref fue por porque
tienes que ir a la velada porque eso que
exposición te apetece vas y si no no vas
eso tú porque a ti realmente te la pela
porque tú como tú decías tú no estás en
el Flow de lo que se llama en redes
sociales tú no estás peleando por ser el
streamer número uno porque tú ya te has
pasado la vida y te la pela Pero hay
mucha wily No te rías cabrón